pca_noscaling_settembre.png:
    il mese di settembre ha sostanzialmente lo stesso andamento del dataset
    completo; variabili significative sono V1 (UNIXTime), V5 (Wind degrees) e
    V4 (Humidity). Le altre variabili sono poco significative e molto vicine
    perciò potremmo pensare di utilizzarne soltanto una.

pls_noscaling_settembre.png:
    non vedo molto miglioramento. La radiazione 1600 viene addirittura predetta
    come circa 600.

pls_noscaling_settembre_4features.png:
    qua ho messo solo UNIXTime, Wind degrees, Humidity e Temperature: non
    migliora di molto.

Gli altri scaling non li ho fatti perché a occhio ho visto che non cambia
molto dai risultati con il dataset completo. Anche gli altri mesi sembrano
uguali al mese di settembre.

Mi sono appena accorto che i valori tra 0 e 200 vengono predetti come valori
tra -200 e 0 (qualsiasi PLS, anche quelle di prima) e ovviamente i valori
negativi non hanno senso.

Conclusione:
    Nemmeno riducendo il dataset la PLS dà risultati soddisfacenti.
    Sicuramente finora abbiamo fatto una analisi che ha ricoperto:
        -   preprocessing con PCA
        -   PLS
        -   identificazione outliers (anche se non l'ho mai nominata, dagli
            score plot non si vedevano mai dei campioni particolarmente
            isolati dagli altri)
        -   influenza della normalizzazione dei dati
        -   cross-validazione (lo script della PLS che ci ha dato martinelli la
            fa automaticamente)
    che sono 4 delle cose che ha scritto martinelli nella email. Tra le cose
    che rimangono c'è
        -   rete neurale FFNET
        -   feature selection
    Domani mi sento la registrazione sulle reti neurali e mi leggo un po' la
    feature selection:
        -   vediamo se la feature selection riesce a migliorare le cose con la
            PLS
            (magari vediamo se effettivamente seleziona le feature che abbiamo
            visto essere significative con la PCA e, in caso sono diverse,
            ripetiamo le varie analisi
        -   in caso la PLS non va proprio mentre la rete neurale dà un risultato
            decente possiamo anche concludere che la regressione non è una
            soluzione fattibile

    Un'ultimissima cosa che potremmo provare è quella di cambiare il problema da
    regressione a classificazione con
        -   classe 1: radiazione da 0 a 400
        -   classe 2: radiazione da 400 a 800
        -   classe 3: radiazione da >800
    (per i range delle classi sarebbe opportuno fare qualche ricerca su internet
    per vedere quali sono effettivamente i valori di radiazione che possono
    essere considerati "alti" altrimenti immagino che martinelli possa
    controbattere sulla scelta)
    In questo caso, dovremmo usare il toolbox class_gui ed usare la PCA-DA e
    PLS-DA. Se dovesse funzionare sicuramente dobbiamo comunque presentare le
    soluzioni di regressione con PLS e della rete neurale: immagino che in caso
    faccia schifo qualunque soluzione per la regressione, cambiare il problema
    da regressione a classificazione potrebbe essere una cosa sensata e che non
    ci condannerà troppo.
