1.  (grafici_dataset_completo/)
    tutto il dataset;
    siccome unixtime aveva il 100% di varianza, non permetteva i analizzare con
    chiarezza le altre variabili del problema;
2.  (grafici_notime_dataset_completo/)
    tolto unixtime, abbiamo analizzato le altre variabili. Abbiamo, quindi,
    capito quali altre variabili sono importanti ma i risultati erano sia
    pessimi in fase di regressione, sia intuitivamente contorti;
3.  (grafici_month_dataset/)
    abbiamo ridotto il dataset dividendolo per mesi; le analisi portano a
    risultati analoghi al caso del dataset completo.
    Nello script month_dataset_script.m c'è la possibilità di plottare tutte le
    variabili rispetto a radiation;
4.  (timeslot_mean_dataset_script.m)
    generazione del dataset mediato sulle fasce orarie (ogni fascia oraria sono
    3 ore)
    RMSEC = 140 e RMSECV = 212
5.  (daily_mean_dataset_script.m)
    generazione dataset mediato per mesi (ovvero media mensile dei valori delle
    features in ogni fascia oraria)
    questo è l'unico in cui nel plot tra
        fascia oraria e radiation
        temperatura e radiation
    si vede bene che sono legate tra loro.
    RMSEC = 40 e RMSECV = 130
    Più ridotto di questo non si può
