1.  (grafici_dataset_completo/)
    tutto il dataset;
    siccome unixtime aveva il 100% di varianza, non permetteva i analizzare con
    chiarezza le altre variabili del problema;
2.  (grafici_notime_dataset_completo/)
    tolto unixtime, abbiamo analizzato le altre variabili. Abbiamo, quindi,
    capito quali altre variabili sono importanti ma i risultati erano sia
    pessimi in fase di regressione, sia intuitivamente contorti;
3.  (grafici_month_dataset/)
    abbiamo ridotto il dataset dividendolo per mesi; le analisi portano a
    risultati analoghi al caso del dataset completo.
    Nello script month_dataset_script.m c'è la possibilità di plottare tutte le
    variabili rispetto a radiation;
4.  (mean_dataset_script.m)
    generazione del dataset medio.
