pc1e2.png:
    come quello di settembre, nello score plot si vedono le classi un po' più
    separate rispetto al dataset completo. Anche qua la variabile V5 (direzione
    del vento) sembra essere piccola ma la cosa non si ripete se grafichi i
    loadings tra componenti principali 1 e 3 e componenti principali 2 e 3;

    Nota nello score plot che le classe 4 sta a sinistra e le altre a destra
    mentre in settembre era il contrario.

profiles.png:
    come dataset di settembre, il contributo di V1 sulle classi è enorme
    mentre quello delle altre variabili è piccolo. Inoltre sono tutte
    sovrapposte
