Questi grafici sono stati fatti togliendo dal dataset la colonna UNIXTime,
sperando che mettano in evidenza altre variabili importanti.

noscaling.png:
    senza scaling la prima PC ha il 94.46% e la seconda il 5.34%; le altre hanno
    una percentuale bassissima.
    Dal grafico dei loadings si vede che la prima PC è molto legata alla
    variabile V4 (wind degrees) e parzialmente anche alla variabile V3 (umidità)
    Le altre variabili hanno tutte loading molto basso e sono molto vicine tra
    loro. Anche dal grafico dei profiles in basso si vede che effettivamente
    V3 e V4 sono le due variabili con più contributo alla classificazione.

mean_centering.png:
    con il mean centering scaling la prima PC ha il 90.6% e la seconda 8.88%; le
    altre hanno percentuale molto bassa.
    Dal grafico dei loadings si vede che la prima PC è molto legata alla V4
    (wind degrees) e la seconda PC da V3 (umidità). Tutte le altre variabili
    sono molto vicine tra loro e hanno loading basso.
    Anche in questo caso, si vede dalla grafico in basso che V3 (umidità) e V4
    (wind degrees) hanno il contributo maggiore alla classificazione (fatta
    eccezione della classe 1 per cui il valore è basso per tutte e 5 le
    variabili.

autoscaling.png:
    Le componenti principali hanno tutte una percentuale del 20-30%. Rispetto al
    caso con UNIXTime, le classi sono divise più decentemente.
    Dai loadings si vede che V5 (wind speed) è molto importante per la seconda
    PC. Per la prima PC, in ordine di importanza ci sono V1 (temperatura),
    V2 (pressione), V4 (wind degrees) e V3 (wind speed). Siccome V1 e V2 sono
    abbastanza vicine si potrebbe pensare di considerare soltanto una di esse.
    V3 e V4 danno lo stesso contributo alla prima PC ma contribuiscono in
    maniera diversa e non trascurabile sulla seconda PC.
    Dal grafico in basso vediamo che con autoscaling la variabile più
    significativa è la V1 (temperatura) seguita da V3 (umidità) e V4
    (wind degrees).

conclusioni:
    senza scaling le variabili più importanti sono wind degrees e umidità;
    con mean centering scaling le variabili più importanti sono ancora wind
    degrees e umidità;
    con autoscaling l'unica variabile che potremmo pensare di escludere è
    l'umidità.

    I risultati sono abbastanza controintuitivi, lo so...

pls_noscaling.png:
    le due figure in alto sono la regressione con tutte le feature mentre quelle
    in basso con soltanto wind degrees, umidità e temperatura.

    non è sicuramente un risultato fattibile ma almeno sembra confermare le
    cose della PCA siccome sono tutti e due abbastanza simili.

pls_meancentering.png:
    uguale a quello di sopra; infatti la pca era uguale.

pls_autoscaling.png:
    qua ho tolto solamente l'umidità come avevamo trovato con la PCA; i
    risultati sono simili alle altre due pls.
