Tutti i grafici hanno sull'asse delle y il valore di radiation e il suo valore
discretizzato (ovvero 1, 2, 3 o 4 a seconda di quale fascia di valori ha la
radiazione). Siccome il valore delle radiazioni raggiunge valori molto alti, ho
moltiplicato per 100 la discretizzazione così di vede meglio. I quadratini in
rosso indicano quindi il "livello" della radiazione.
I dati sono riferiti al mese di settembre.

UNIXTime vs Radiation:
    mostra l'andamento delle radiazioni per ogni giorni del mese di settembre:
    secondo me bisogna per forza dividere in fasce orarie poiché se ci pensi
    UNIXTime cresce con continuità e non permette di capire che, per esempio, le
    9:00 del 1 settembre è un'orario "simile" alle 9:00 del 2 settembre. Spero
    sia chiaro... Il fatto è che dal grafico si vede che più o meno a metà
    giornata c'è un picco di radiazione ma il valore di UNIXTime di metà
    giornata di due giorni diversi non è lo stesso. Di conseguenza non riusciamo
    ad ottenere la correlazione tra, per esempio, mezzogiorno e radiazione al
    massimo, poiché il valore di mezzogiorno non è univoco.

Temperature vs Radiation:
    qui c'è qualche problemino poiché per bassi valori di temperatura il valore
    della radiazione è sempre basso; man mano che la temperatura aumenta, ci
    sono sia valori di radiazione alti, sia valori di radiazione bassi. In ogni
    caso credo che la regressione con la PLS darà un peso minore a questo
    parametro che è comunque importante.
    Con temperature maggiori di 16-17 gradi ci sono quasi soltanto valori di
    radiazione nella 3/4 fascia.
    Sicuramente, valori dalla terza fascia in poi non si hanno mai a meno che
    la temperatura non salga al di sopra dei 12 gradi (è come se fosse una
    condizione necessaria per avere radiazione alta ma non sufficiente ahah)

Pressure vs Radiation:
    la pressione in settembre non è discriminante per niente direi... qualsiasi
    sia il valore ci sono molti valori di qualunque fascia di intensità di
    radiazione.

Humidity vs Radiation:
    anche l'umidità in settembre non è per niente discriminante...

Wind speed vs Radiation:
    idem di sopra

Wind degrees vs Radiation:
    questa mi dà l'impressione che tra 200° e 300° l'intensità di radiazione sia
    abbastanza bassa molto frequentemente; per gli altri valori, invece, varia
    tra valori bassi e alti tranquillamente.

IMPORTANTE:
    anche se singolarmente tutte queste ultime variabili non sono quasi per
    niente informative, effettivamente bisogna considerare che probabilmente è
    la combinazione di esse che crea le discriminanti... Quindi, per farci
    un'idea senza usare PCA, ecc., potremmo fare dei grafici multidimensionali
    (anche se riusciamo a combinare al più soltanto due variabili).

    In ogni caso, se adesso leggi tutti i 'leggimi.txt' all'interno delle varie
    cartelle che ho creato, in ciascuno di essi si vede che gli score plot sono
    molto confusi e che UNIXTime è l'unica variabile che effettivamente dà un
    contributo significativo alla classificazione: secondo me questo è dovuto
    proprio al fatto che ho provato a spiegare prima sull'UNIXTime.
