figura view_profiles.png
    da quanto ho capito dalla registrazione, dal grafico in alto si può
    cominciare a vedere quali sono i contributi "medi" delle variabili del
    dataset in relazione alla classe. Si vede che i contributi di tutte le
    variabili per le classi 1, 2 e 3 sono praticamente uguali mentre quello per
    la classe 4 è abbastanza diverso.

figura plots.png
    prima figura:
    è lo score plot fatto con 6 componenti principali e autoscaling;
    tra PC1 e PC2;
    nell'esercitazione venivano fuori i puntini relativi alla stessa classe
    abbastanza vicini quindi credo che qua siamo in una situazione abbastanza
    complicata...

    seconda figura:
    grafico dei loading, sempre 6 componenti principali e autoscaling;
    è tra PC1 e PC2;
    non mi sembra ci siano loadings piccoli.

    terza figura:
    grafico dei loadings tra PC2 e PC3: mi sembra che i loadings piccoli siano
    quelli relativi alla variabile 2 (temperatura) e variabile 3 (pressione) ma
    non mi sembra sensato. È anche vero che complessivamente PC2 e PC3 fanno
    circa il 35% della varianza quindi forse non sono due componenti principali
    su cui fare molto affidamento.
