Tutto quello che ho scritto qua è quello che secondo le registrazioni mi sembra
bisogna osservare. I risultati non mi convincono tanto però magari è dato dal
fatto che il dataset è molto grande.

nonscaled.png
    senza alcun tipo di scaling la prima componente principale ha il 100% della
    varianza. Dallo score plot tra prima e seconda componente principale si vede
    che le classi sono tra loro abbastanza separate (a parte la classe 4 che è
    "contenuta" nella classe 3 ma queste possiamo considerarle entrambe come
    valori di radiation alti). (non sono molto sicuro di quello che ho scritto
    per via della daltonia ahahah)

    giusto per far vedere, ho fatto lo score plot tra seconda e terza PC.
    Siccome hanno 0% di varianza entrambe, è intuibile che fa schifo ed
    effettivamente lo è.

    dai loadings vediamo che la variabile 5 (wind degrees) è la variabile che
    contraddistingue di più la seconda PC, mentre la variabile 1 (orario) è
    quella che contraddistingue di più la prima PC. Le altre variabili sono
    abbastanza ininfluenti per entrambe le componenti principali ed, inoltre,
    essendo molto vicine tra loro, significa che è possibile considerarne un
    sottoinsieme di esse.

    dalla figura in basso a destra, si vede che il contributo maggiore alle
    classi è sempre dato dall'orario;

mean_centering.png:
    con il mean centering scaling la prima PC ha ancora il 100% della varianza.
    Dallo score plot tra prima e seconda PC le classi mi sembrano ancora
    suddivise similmente al caso di prima.

    Tra seconda e terza PC, avendo lo 0% di varianza, aspettiamo uno schifo e mi
    sembra lo sia.

    dai loadings tra prima e seconda PC, vediamo che V5 (wind degrees)
    contraddistingue la seconda PC mentre V1 (orario) contraddistingue la prima
    PC. Tutte le altre variabili sono sovrapposte quindi potremmo considerarne
    soltanto una tra queste.

    dai loading tra seconda e terza PC, invece, vediamo che la V4 (umidità)
    contraddistingue la seconda PC mentre V5 (wind degrees) contraddistingue la
    terza PC. Tutte le altre variabili sono sovrapposte quindi potremmo
    considerarne soltanto una.

    FORSE siccome V5 (wind degrees) senza scaling è cruciale per la seconda PC
    mentre con mean centering è cruciale per la prima, potrebbe essere la
    variabile che "confonde" la classificazione. (così mi sembra di aver capito
    dalla registrazione della lezione ma non capisco per quale motivo l'analisi
    senza scaling e quella con lo scaling dovrebbero essere collegate)

autoscaled.png
    con autoscaling le componenti principali hanno più o meno il 20% di varianza
    ciascuna. Gli score plot tra le prime 4 PC mi sembrano molto incasinati.

    grafico loadings PC1 e PC2:
    la V6 (wind speed) è molto importante per la prima PC;
    V4 (umidità), V5 (wind degrees), V1 (orario) sono più o meno importanti sia
    per la prima PC, sia per la seconda PC;
    V2 (temperatura), V3 (pressione) sono abbastanza vicine e significative per
    la prima PC: potremmo quasi considerare soltanto una di esse.

    grafico loadings PC2 e PC3:
    V2 (temperatura) e V3 (pressione) confermano essere significative solamente
    per la prima PC;
    V6 (wind speed) è anche sufficientemente significativa per la terza PC;
    V4 (umidità) e V5 (wind degrees) non sono molto significative per la terza
    PC;
    V1 (orario) è anche molto significativa per la terza PC.

    grafico loadings PC3 e PC4:
    V5 (wind degrees) è significativa per la quarta PC;
    V2 (temperatura) e V3 (pressione) sono poco significative anche per la
    quarta PC;
    V1 (orario), V4 (umidità) e V6 (wind speed) non sono troppo significative
    per la quarta PC.

Conclusioni:
Considerando l'intero dataset, distinguiamo:
    -   caso senza scaling per cui è sufficiente una sola PC e l'unica variabile
    davvero significativa è l'orario. Credo che questo si potesse già capire dal
    grafico sul contributo delle variabili sulle classi.

    -   caso con mean centering scaling per cui è ancora sufficiente una sola PC
    e questa volta l'unica variabile significativa è ancora l'orario.
    Effettivamente, anche in questo caso la variabile orario era la più
    significativa (vedi mean_centering_profile.png)

    -   caso con autoscaling per cui tutte le PC sono significative e nessuna
    variabile è davvero "superiore" all'altra. Anche qui, le variabili sono
    tutte abbastanza significative per ogni classe
    (vedi autoscaling_profile.png)
